# asynchronic

**Tag**: library

## 简介

DSL for asynchronic pipeline

## 官网

- 主页: https://github.com/gabynaiman/asynchronic
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/asynchronic/4.0.3
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/asynchronic

## 历史版本号

- 4.0.3 (2022-01-06)
- 4.0.2 (2021-12-14)
- 4.0.1 (2021-08-06)
- 4.0.0 (2021-06-17)
- 3.0.3 (2021-03-26)
- 3.0.2 (2020-08-10)
- 3.0.1 (2019-07-04)
- 3.0.0 (2019-06-24)
- 2.0.1 (2019-06-20)
- 2.0.0 (2019-06-18)
- 1.6.3 (2019-04-05)
- 1.6.2 (2019-01-31)
- 1.6.1 (2019-01-29)
- 1.6.0 (2019-01-22)
- 1.5.2 (2018-12-14)
- 1.5.1 (2018-12-10)
- 1.5.0 (2018-11-28)
- 1.4.0 (2018-11-20)
- 1.3.1 (2017-10-18)
- 1.3.0 (2017-08-02)
- 1.2.2 (2017-01-27)
- 1.2.1 (2017-01-26)
- 1.2.0 (2017-01-18)
- 1.1.1 (2016-12-23)
- 1.1.0 (2016-12-22)
- 1.0.0 (2016-08-31)
- 0.3.1 (2016-08-29)
- 0.3.0 (2016-08-29)
- 0.2.3 (2015-05-15)
- 0.2.2 (2015-01-05)
- 0.2.1 (2014-06-13)
- 0.2.0 (2014-04-09)
- 0.1.0 (2014-03-06)
- 0.0.1 (2013-11-29)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/asynchronic
- gem 安装: `gem install asynchronic`
- Bundler: `gem "asynchronic"`
- 最新版本: 4.0.3
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/asynchronic-4.0.3.gem
- 版本锁定: `gem "asynchronic", "~> 4.0.3"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
